tien den Ryu Jun-yeol Cho Il-hyun (Ryu Jun-yeol) – một nhân viên môi giới chứng khoán mới vào nghề đang khao khát làm giàu. Không có “ô dù” hay quan hệ trong ngành, Il-hyun đứng trước nguy cơ bị sa thải với “thành tích” 0 Won lợi nhuận
captain marvel Brie Larson Lấy bối cảnh những năm 90s, Captain Marvel là một cuộc phiêu lưu hoàn toàn mới đến với một thời kỳ chưa từng xuất hiện trong vũ trụ điện ảnh Marvel.
gozila  Millie Bobby Brown Chúa Tể Godzilla tập trung vào cuộc đụng độ các thành viên tổ chức Monarch với những quái thú khổng lồ - Rodan, Mothra, và King Ghidorah
xmen James McAvoy, X-Men: Dark Phoenix là phần mở rộng của vũ trụ X-Men khi Jean Grey thức tỉnh và lĩnh hội được Phoenix Force (Thế Lực Phượng Hoàng) - đại diện cho tổng năng lượng, sức mạnh của vạn thể đã và luôn tồn tại.
thu cung Lake Bell Đẳng Cấp Thú Cưng 2 sẽ tiếp nối câu chuyện của bom tấn mùa hè năm 2016, về những gì diễn ra trong cuộc sống của thú cưng sau khi chủ của chúng đi làm hoặc đi học hàng ngày.
fase&furious Dwayne Johnson Sau 8 phim với phần doanh thu chạm mức 5 tỉ đô la Mỹ toàn cầu, giờ đây thương hiệu Fast & Furious sẽ trở lại với một phần ngoại truyện hoàn toàn độc lập với sự tham gia của Dwayne Johnson trong vai Luke Hobbs và Jason Statham trong vai Deckard Shaw trong Hobbs & Shaw. 